# BStore_Client

Этот проект является клиентской частью приложения BookStore, предоставляющего функционал для управления книжным магазином.

## Функционал

- **Авторизация и аутентификация:**
    - Пользователи могут зарегистрироваться, войти в систему и управлять своим профилем.
    - Администраторы имеют доступ к административной панели.

- **Просмотр товаров:**
    - Пользователи могут просматривать доступные книги с подробной информацией о каждой книге.

- **Отзывы:**
    - Пользователи могут оставлять отзывы и рейтинги книгам.

- **Корзина:**
    - Возможность добавления товаров в корзину, изменения количества и удаления товаров из корзины.

- **История заказов:**
    - Пользователи могут просматривать свою историю заказов, включая детали каждого заказа.

- **Редактирование профиля:**
    - Возможность пользователей обновлять свои данные, такие как адрес доставки, контактная информация и прочее.

## Технологии

- **Frontend:**
    - React.js
    - Redux Toolkit для управления состоянием
    - React Router для навигации
    - Axios для взаимодействия с API
    - SCSS для стилей

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/your/repository.git
   cd BStore_Client

2. **Настройка окружения:**
    - Создайте файл .env в корне проекта и укажите переменные окружения, например:
   ```bash
   VITE_API_BASE_URL=http://localhost:5000/api

3. **Запуск приложения:**
   ```bash
    npm start

## Дополнительная информация
Для полноценной работы приложения требуется наличие бэкенд части, написанной на Node.js с использованием Express.js и MongoDB (или другой базы данных).

